住址：长沙融程花园酒店
下载“长沙地铁”APP——先乘后付”需缴纳信用金/“湘行一卡通”APP（只需下载1个）

11月7号11：00抵达长沙站
车程：从长沙火车站坐立珊专线47分钟到达东方红广场
湖南大学、岳麓山：乘车到达东方红广场，由岳麓山南大门进入
         　　岳麓书院——爱晚亭——舍利塔——古麓山寺——观光长廊、古炮台——鸟语林——云麓宫——穿石坡湖——辛亥烈士公墓
橘子洲头

11月8号
湖南省博物馆（9：00开门，可提前三天预约）
梅溪湖公园
太平街、坡子街

11.9抵达张家界
11.10游览张家界国家森林公园景区，金鞭溪：最美的情侣峡谷，西游记三大白骨精取景景点，骆驼峰等–袁家界景区：阿凡达取景点，哈利路亚原型山乾坤柱–杨家界景区：天然峰墙。
含中晚餐住山里特色客栈
 
11.11游玩天子山：贺龙公园，御笔峰，仙女献花，西海石林，捉妖记2取景点景点等-十里画廊：寿星迎宾，食指峰，夫妻抱子，采药老人，三姐妹峰等-野生猴园：观赏野生猕猴。下午返程张家界市，含早中餐，住市区
 
11.12游览天门山国家森林公园：全世界最长的观光索道7455米，天门洞，鬼谷栈道，玻璃栈道，99道弯的盘山公路奇观等。下午3点左右结束行程后送站
温馨提示：
1、 需自带洗漱用品，为了提倡环保，张家界酒店和客栈都不免费提供
2、 张家界以山为主，早晚温差大，需带外套一件，穿秋装
3、 景区中有野猴出没，提小吃的朋友要当心了，要注意安全及自身钱财